A racing second hand, shining shooting stars!
Il ticchettio della lancetta, una cometa lucente.
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
La logica di Conan è una buona medicina per i cuori esausti della società!
Today is the Dracula solution! The trick is exposed before sunrise!
Oggi risolviamo il caso di Dracula! La soluzione sarà prima dell'alba!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The old man was hired by Mr. Dorakura, owner of Dracula Manor,
Kogoro è stato assunto da Torakura, proprietario di "Villa Dracula",
to investigate his wife's infidelity.
per indagare sul tradimento di sua moglie.
That night, someone killed Mr. Dorakura with a stake to the heart,
Quella notte, Torakura è stato ucciso da qualcuno
in his completely-locked study room!
con un paletto di frassino nel petto, nello studio chiuso a chiave.
To get to the study, one would have to pass through the living room,
L'unico modo per arrivare al suo studio è dal corridoio,
where everyone was at the time!
che si trova oltre il salone dov'eravamo radunati tutti.
Breaking in from outside was also impossible!
Anche da fuori sarebbe stato impossibile.
Did the killer fly through the air, like a vampire?!
Che l'assassino abbia solcato il cielo come un vampiro?
"The Dracula Manor Murder Case Part 2."
"Il caso dell'omicidio nella villa di Dracula, seconda parte".
My, what a farce that was.
Santo cielo...
That's the roof above the collection room...
Quello è il tettuccio della stanza della collezione...
What are those imprints in the snow?
Cosa sono quei solchi sulla neve?
Wait a minute!
Un momento!
The collection room didn't smell like oil paint after the incident!
Dopo l'omicidio, la stanza della collezione non odorava di pittura ad olio, quindi...
Huh?! It doesn't smell!
Eh?! Non emana odore!
Hey, you!
Ehi, tu!
What're you doing?
Che diamine stai facendo?
Nothing!
N-Niente!
Was that stake not the source of the smell?
Quindi non era quel paletto a odorare di pittura?
Let's first organize what we know about the incident.
Proviamo intanto a ricapitolare ciò che sappiamo.
First, at around 8:30, Mr. Dorakura went to the study
Anzitutto, intorno alle 20:30 il signor Torakura è andato al suo studio,
and Tadokoro-san, Ran, and Conan went to the collection room
e Tadokoro, con Ran e Conan, ha preso un film nella stanza della collezione.
At that time, the stake used as the murder weapon was still there.
In quel momento, l'arma del delitto, ossia il paletto, era ancora lì.
In other words, the killer stole the stake after that.
In pratica, l'assassino lo ha rubato in un momento successivo a quello.
Moreover, Ran confirmed that all the windows in the collection room
Inoltre, Ran si è assicurata del fatto
had been locked from the inside.
che le finestre in quella stanza fossero tutte chiuse dall'interno.
In short, the only way into the room was from the living room.
Stanza collezione
Next, Tadokoro-san went to the study to deliver the wine and movie.
Poi, Tadokoro è andato nello studio per portargli il film e del vino.
Yes. At around 8:50, I left the wine and film and left the study.
Esatto, erano circa le 20:50.
Huh?
Eh?
The wine bottle's seal hasn't been broken.
La bottiglia di vino è ancora sigillata.
Did anything seem odd about Mr. Dorakura then?
Ha notato qualcosa di strano nel signor Torakura, allora?
No, not really.
No, nulla in particolare.
You returned to the living room shortly after 9:00,
Quando è tornato in salone, erano passate da poco le 21:00.
then left to make sure that everything was locked up.
Infine, ha fatto un giro della villa per assicurarsi che fosse tutto chiuso.
Yes. I believe I returned ten minutes afterward.
Sì, credo di averci messo dieci minuti.
The snow had already stopped by then.
A quell'ora, non stava più nevicando.
Shortly after, his wife retired to her room upstairs.
Poco dopo, la signora è tornata nella sua stanza al piano di sopra.
Around 9:15, I'd say?
Saranno state le 21:15, più o meno?
And then she came down when the body was found around midnight.
Poi è tornata giù intorno a mezzanotte, quando abbiamo trovato il cadavere.
In short, she has no alibi for that period of time.
In altre parole, non ha alibi per quel lasso di tempo.
Hamura-san.
Signor Hamura.
You left the living room the same time she did, to go to the library.
Lei se n'è andato in biblioteca più o meno quando la signora è salita, no?
Yes. I returned to the living room at about 10:30.
Sì, sono tornato in salone alle 22:30.
Which means I have no alibi for that period of time.
Il che vuol dire che neanche io ho un alibi per allora.
You had the opportunity to steal the stake from the collection room.
Lei sarebbe stato in grado di rubare il paletto da quella stanza.
Doi-san. Right after Hamura-san returned to the living room,
Signor Doi, non appena Hamura è tornato in salone
you went to the restroom.
è andato bagno, dico bene?
You were gone about twenty minutes, wouldn't you say?
È stato assente per circa 20 minuti, dico bene?
Y-Yes.
S-Sì...
Twenty minutes is enough time to commit the murder.
20 minuti sono sufficienti per commettere l'omicidio.
But I never went to the collection room.
Ma io non sono andato nella stanza della collezione.
Yeah! Doi-san only went to the bathroom!
È vero, Doi è andato solo in bagno!
He even bumped into Hamura-san on his way!
Ha anche sbattuto contro Hamura, mentre andava!
That's right! I didn't think of that!
È vero, non ci avevo pensato!
Hamura-san. Perhaps you secretly had the stake when that happened?
Signor Hamura, non è che in quel momento stavi nascondendo il paletto?
And then Doi-san pretended to bump into you and took it.
E magari Doi, fingendo di sbattere, lo ha preso con sé?
Quit joking around! Why would I need to kill Dorakura-sensei?!
Ma non scherziamo!
T-That's...
Q-Quello è...
'Call of Darkness', by Nakajima Yoshihiko
"Il richiamo oscuro" - Yoshihiko Nakajima
These aren't Mr. Dorakura's manuscripts...
Ma questo...
Could they be novels submitted to Doi-san's magazine by readers?
Non è che sono dei romanzi inviati dai lettori alla rivista di Doi?
See, it says "Horror Times" on the envelope.
Guarda, su questa busta c'è scritto "Horror Times".
Come to think of it, I have heard an odd rumor,
Ora che ci penso,
that novels submitted to the Horror Times
Dicono che molti romanzi inviati all'Horror Times,
wound up being plagiarized by Dorakura.
sono stati plagiati da Torakura.
Plagiarized?
Plagiati?
Don't tell me you were involved with this too, Editor-in-Chief?
Non è che è coinvolto anche lei, essendo il caporedattore in carica?
W-What makes you think--
M-Ma non ne ha alcuna prova!
In that case, we can compare Dorakura's manuscripts on this PC
In tal caso, ci basterà confrontare i manoscritti di Torakura nel PC
with these submitted novels.
con questi romanzi che le sono stati inviati.
T-That's...
I-Io...
Doi-san.
Signor Doi...
It'd be in your best interest to come clean while you still can.
Le conviene confessare subito, è per il suo stesso bene.
Dorakura... His talent had been dried up for years now.
Torakura... Il suo talento ormai si era incrinato da diversi anni.
About seven years ago,
È successo circa sette anni fa.
I failed in the stock market and found myself in incredible debt.
Mi ero procurato un grosso debito fallendo una giocata in borsa,
Dorakura offered to take over my debt if I would leak novels to him.
e Torakura mi ha offerto di aiutarmi a ripagarlo, se gli avessi fornito romanzi.
So, you murdered him to dissolve your relationship, then?
E quindi lei lo ha ucciso per recidere questo rapporto con lui?
N-No!
N-No!
But you have a motive!
Ma lei ha un movente!
If it's motives you want, Tadokoro-kun has one, too!
Se le serve un movente, ce lo ha anche il qui presente Tadokoro!
He was Dorakura's ghostwriter!
Lui era il ghostwriter di Torakura!
Ghostwriter?!
Ghostwriter?!
It was five years ago.
È successo cinque anni fa.
No longer able to endure leaking him novels submitted to me,
In quel periodo non avevo più nessun romanzo da fargli arrivare,
I introduced him to Tadokoro-kun,
e quindi gli ho presentato Tadokoro, che ho conosciuto grazie a una rivista.
Come to think of it,
Ora che ci penso,
didn't Mr. Dorakura start publishing fantasy works five years ago?
Torakura ha iniziato a pubblicare anche romanzi fantasy 5 anni fa, vero?
Tadokoro-kun wrote them.
Quei romanzi li ha scritti Tadokoro.
Is this true, Tadokoro-san?!
È la verità, Tadokoro?!
It's true.
È la verità.
But I don't bear a grudge against him for it.
Ma non serbavo rancore per il maestro.
Even if I did, there's a reason I couldn't kill him!
E anche se lo avessi fatto, c'è un motivo per cui non potevo ucciderlo.
A reason you couldn't kill him?
Un motivo, dice?
I have a sister named Kaori, who's ten years younger than me.
Ho una sorella di nome Kaori, è dieci anni più piccola di me.
She was born with a slightly-faulty heart,
Ha un cuore debole dalla nascita,
and as our parents died when she was young,
e non sono riuscito a darle le cure adatte,
I wasn't able to get her decent medical help.
dal momento che i nostri genitori sono entrambi morti.
But, thanks to Dorakura-sensei, she's now in a hospital in Tokyo.
Ma ora, grazie al maestro Torakura, è in cura in un ospedale a Tokyo.
He offered to pay Kaori's medical and hospital fees
Il maestro si è offerto di pagare le spese mediche di Kaori
So, killing Mr. Dorakura would cut off your sister's treatment...
Quindi se avesse ucciso Torakura, non avrebbe potuto curare sua sorella...
Yes.
Sì...
Mr. Dorakura sure was one horrible man.
Certo che questo Torakura era davvero un uomo perfido.
A true vampire.
Proprio come... un vero vampiro.
Even if the victim was as merciless as a vampire, murder is murder!
Ma per quanto la vittima sia stata perfida quanto un vampiro,
It can't be forgiven.
Non può essere perdonato.
I guess, unless Hamura-san worked with one of the other two,
Come immaginavo, se Hamura non ha collaborato con Doi o la signora,
the murder would've been impossible.
questo omicidio è impossibile.
But, the only way to get to the only corridor is from the living room.
Salone
It'd be impossible to sneak past us all.
Non sarebbero potuti passare senza che li avessimo notati.
Even if it was possible, the study room was locked from the inside.
E anche se ce l'avessero fatta, la porta dello studio era chiusa dall'interno.
The door had a rubber seal, so outside tricks would be impossible.
La porta era sigillata con della gomma, perciò sono da escludere trucchi dall'esterno.
And, if the window was used to enter and exit,
E se fossero passati dalla finestra,
only the snow in front of the window had footprints.
resta il fatto che le impronte erano solo lì davanti.
The weapon was the wooden stake in the collection room,
L'arma usata è il paletto della stanza della collezione,
so the killer was someone in Dracula Manor tonight.
perciò l'assassino è uno dei presenti nella villa Dracula.
Wait! Why did the person kill him with the stake?
Aspetta!
That limited the suspects to those inside the building.
Facendo così, ha limitato i sospetti alle persone all'interno della villa.
That would be very bad for the killer!
È svantaggioso per l'assassino.
Yet... why did they dare to use that weapon?
Eppure... Perché l'assassino ha comunque usato quell'arma?
Could it be that...
Non sarà mica che...
I knew it! There's a slight smell of oil paint left!
Proprio come pensavo, sono rimaste tracce d'odore di pittura.
The windows were locked from the inside.
Le finestre sono chiuse dall'interno...
The small ventilation windows have spring stoppers...
E le finestrelle per la ventilazione hanno dei lucchetti a molla.
The twig piece I found on the floor under the window...
C'è questo frammento di ramo che ho trovato sotto la finestra...
And the strange imprints in the snow on the roof above the window...
E quegli strani solchi rimasti sul tettuccio sopra la finestra...
There's gotta be a connection! What is it?!
Dev'esserci un collegamento!
That's it! So, that's the deal!
Ma certo!
What's this plastic bag?
Cos'è questa busta di plastica?
This is...
Ma questo...
There's gotta be a secret passageway here somewhere!
Dev'esserci sicuramente un passaggio segreto da qualche parte...
There's nothing of the sort!
Non c'è nulla del genere!
I have a good idea who's behind this.
Mi sono fatto un'idea di chi sia il colpevole.
But there's still a big mystery left!
Ma c'è ancora un grosso mistero.
Just how did the killer manage to...
Come ha fatto l'assassino a...
Come to think of it,
Ora che ci penso,
why did the killer use the projector to light up the body?
perché l'assassino ha illuminato il cadavere col proiettore?
Was it just to recreate the last scene of the movie?
Era soltanto per ricreare la scena finale di quel film?
What's that?
E quello?
Tape? What's it doing here?
Nastro adesivo? Che ci fa qui?
This is...
Ma questo...
That's it! I know the real reason why the killer lit up the body!
Ho capito!
Now, I see the truth behind this case!
Finalmente ho capito la verità dietro questo caso!
Dammit! There's no secret passage!
Merda! Non c'è nessun passaggio segreto!
Hamura-san! Ma'am! Doi-san!
Hamura! Signora! Doi!
Don't tell me there's a real vampire among you!
Non vorrete mica dirmi che fra di voi c'è un vero vampiro?!
A vampire would be able to fly to the study room and back!
Un vampiro sarebbe in grado di volare indisturbato fino allo studio!
Dear me. You appear to be exhausted, Mori-san.
Santo cielo.
Take a nice nap and leave the rest to me, old man!
Kogoro, fatti un riposino e lascia fare il resto a me!
Here we go again...
Rieccolo qui...
Let's return to our rooms, too.
È meglio se torniamo alle nostre stanze.
Not so fast!
Fermi dove siete!
I was merely joking before. Now, it's time to get down to business.
Quella di poco fa era una battuta.
Down to business?
Nel vivo?
Are you suggesting you've discovered the truth to this incident?
Sta per caso dicendo che ha risolto il caso?
Of course I am.
Ovvio che sì.
Really?!
Davvero?!
Yes. All of it.
Esatto, ho capito tutto.
Let us hear your theory then, Mori-san.
E allora ci faccia sentire il suo ragionamento, signor Mori.
First, the wooden stake used as the murder weapon.
Anzitutto, parliamo del paletto, usato come arma del delitto.
I thought only Hamura-san could have taken the stake,
All'inizio pensavamo che potesse averlo preso solo Hamura...
but actually, anyone could have stolen it from outside!
ma in realtà chiunque avrebbe potuto rubarlo, dall'esterno.
From outside?
Dall'esterno?
There wasn't a single footstep in the snow outside, you know.
Ma non c'era neanche un'impronta sulla neve all'esterno.
There were no footprints because the killer walked through the air.
Non c'erano impronte perché l'assassino ha camminato a mezz'aria.
Walked through the air?
Camminato a mezz'aria?
Is this another of your jokes?
È un'altra battuta delle sue?
Were you aware that the window by the entrance hall is as high up
Voi lo sapevate che la finestra sulle scale dell'ingresso della villa
as the roof above the collection room window?
è circa alla stessa altezza di quella della stanza della collezione?
The killer used that fact to make a bridge...
L'assassino le ha utilizzate per costruirsi un ponte
using a ladder.
usando una scala a pioli.
A ladder?
Una scala a pioli?
Yes.
Esatto.
Walking across it, the killer could get to the collection room window
Camminando sopra la scala, si può arrivare all'altra finestra
As proof, there are ladder marks on the snow on the roof.
Come prova, sul tettuccio della stanza ci sono dei solchi a forma di scala.
But, the windows were locked...
Ma le finestre erano chiuse a chiave...
They could easily be opened with a simple little trick.
Bastava un semplice trucchetto per aprirle senza difficoltà.
By sticking the twig piece Conan found
Utilizzando il rametto che ha trovato Conan
between the ventilation window's stopper and the glass.
e inserendolo tra il vetro e il lucchetto della finestrella sopra.
This way, the stopper will look like it's set,
Facendo così, il lucchetto sembra essere chiuso,
but the window can still be opened freely.
ma la finestra può aprirsi senza problemi.
The killer stole the stake from there.
È da lì che l'assassino ha rubato il paletto.
Afterward, simply closing the window would make the stopper lock.
Dopo averlo rubato, il lucchetto è scattato da solo alla chiusura.
But, Mori-san! The stake was two meters from that window!
Ma signor Mori!
The killer used a tree pruner.
Ha usato delle cesoie per potatura.
You used one this afternoon, Tadokoro-san.
Di giorno le stava usando Tadokoro.
There are attachments for those for picking fruit.
Su di esse si possono montare delle presine per cogliere la frutta.
The killer attached one and stuck it through the ventilation window
L'assassino ha utilizzato quelle e le ha inserite nella finestrella
to steal the stake.
per rubare il paletto.
Using this method, anyone could have obtained the stake.
Utilizzando questo metodo, chiunque lo avrebbe potuto prendere.
You can't be serious...
Non può essere...
But, Mori-san, how did the person go to the study and back?
Ma signor Mori, come avrebbe fatto a entrare e uscire dallo studio?
Simple, by crossing the corridor.
Semplicissimo, passando dal corridoio.
What are you talking about? That's absolute nonsense.
Ma di cosa sta parlando? È pura follia...
Is it?
Lei dice?
Isn't it much more logical than having the killer fly through the air?
Non è più logico pensarla così, piuttosto che l'assassino sia volato in aria?
You were in the living room, too. You know no one used the corridor.
Nessuno ha attraversato il corridoio, lo sa anche lei, dato che era nel salone.
Oh, but one person did.
In realtà, una persona l'ha attraversato.
Yes. The killer...
Esatto, l'assassino è...
was you, Tadokoro Toshiya-san!
Toshiya Tadokoro! È lei!
Tadokoro-kun?
Tadokoro?!
T-That can't be!
N-Non può essere!
W-What are you talking about?!
M-Ma cosa sta dicendo?!
The stake was still in the collection room when I went to the study!
Quando sono andato nello studio, il paletto era ancora al suo posto!
Isn't that right?!
Giusto, no?
That's true, Dad!
È vero, papà!
Ran, what you two saw was an elaborately-made fake.
Ran, quello che avete visto voi era un falso creato per l'occasione.
A fake?!
Un falso?!
Yes.
Esatto.
When Tadokoro-san went to get the film, he invited you and Conan
Quando Tadokoro è andato a prendere il film, ha scelto di invitare te e Conan
and showed you the stake, so you would confirm it had been there.
per mostrarvi il paletto falso e convincervi che fosse ancora lì.
Then, after killing Mr. Dorakura with the real stake,
Poi, dopo aver ucciso Torakura con quello vero
which he had hidden in the study in advance,
che aveva nascosto prima nello studio,
he pretended to check all the locks and stole the fake stake.
ha finto di andare a chiudere le porte per rubare quello falso.
But, Mori-san. Do you have proof the stake was a fake?
Ma signor Mori, c'è qualche prova che dimostri che quello era un falso?
What's this?
Cos'è?
This turned up after I instructed Conan to look through the storeroom.
Lo ha trovato Conan nello sgabuzzino, quando gli ho detto di dare un'occhiata.
Yes, it's very well-made.
In effetti è davvero ben fatto.
Was the fake blood added using oil paint?
Il sangue finto è dipinto?
His wife does oil painting, so it would've been easy to get the paint.
Sua moglie dipinge con pitture ad olio, non sarebbe difficile procurarsele.
Tadokoro-kun...
Tadokoro...
Mori-san. Even if he did use the corridor to reach the study,
Signor Mori, anche se avesse usato il corridoio per spostarsi fino allo studio,
how did he get inside?
come ha fatto a entrarvi?
It was locked from the inside, so he couldn't have gone out the door.
La porta era chiusa da dentro, non potrebbe averla usata per uscirvi.
And if he left through the window, how did he return to the corridor?
E se fosse uscito dalla finestra, come sarebbe ripassato dal corridoio?
There were no other footprints, except those in front of the window.
C'erano impronte sulla neve soltanto davanti alla finestra.
The open window and the trampled snow were simply a red herring.
La finestra aperta e le impronte sono state pensate solo per depistarci.
Tadokoro-san entered and exited through the door.
Tadokoro è entrato dalla porta, ed è uscito sempre dalla porta.
Then how could I have locked it from the outside?!
E come avrei potuto fare a chiudere la porta dall'esterno?
Locking the door is no problem at all...
Chiudere una porta non è così difficile.
if you use that projector, that is!
Ti bastava usare quel proiettore lì!
Projector?
Il proiettore?
W-What are you talking about? How could a projector do that?
M-Ma di che parla?
Tadokoro-san, I've figured it all out, you know...
Tadokoro... Guardi che ho capito tutto.
Including why you lit up the body.
Persino il motivo per cui hai illuminato il cadavere.
Wasn't it to recreate the last scene of the movie?!
Non è stato fatto per ricreare la scena finale di quel film?
No, it wasn't.
No, non è così.
The body was lit up to camouflage the real reason
Il corpo è stato illuminato per camuffare il vero motivo
for moving the projector!
per cui era stato spostato il proiettore!
The real reason?
Il vero motivo?
For this trick to work,
Per il trucco che ha usato,
it was absolutely vital to move the projector in front of the door.
era essenziale che il proiettore fosse spostato davanti alla porta.
But, the trick would be obvious if only the projector were moved.
Ma se l'avesse soltanto spostato, allora il trucco sarebbe stato lampante.
So, by lighting up the body as a bit of an informed performance,
Per questo ha illuminato il corpo come per ricreare una specie di performance.
our attention was diverted.
Era per distogliere la nostra attenzione!
I'll now reenact this trick I speak of.
Ora vi farò vedere come funziona questo trucco.
Ran. Lend me a hand.
Ran, dammi una mano.
Yes! Okay!
S-Sì!
First, pull about five meters of film from the reel.
Come prima cosa, tira la pellicola dalla bobina per circa cinque metri.
Right!
Va bene.
Next, stick a piece of tape on the end of the film.
Ora, fissa l'estremità della pellicola con del nastro adesivo.
After that, throw the film over the blackout curtain rail by the door,
Poi, tira la pellicola oltre la tenda per oscuramento vicino alla porta
and attach it to the lock on the door.
e fissala al pomello della porta.
All done, Dad!
Fatto, papà!
Now everything is set.
Ora è tutto pronto.
Ran. Start the projector.
Ran, avvia il proiettore.
Right!
Vado.
This is how Tadokoro-san locked the door.
È così che Tadokoro è riuscito a chiudere la porta a chiave.
But, unfortunately for him, as the film was being pulled in,
Ma, sfortunatamente per lui, mentre la pellicola veniva riavvolta,
the piece of tape caught on the curtain rail and remained there.
il pezzo di nastro adesivo è rimasto attaccato alla sbarra della tenda.
On the piece of tape are small, square marks... from perforations.
Su quel pezzo di nastro ci sono dei piccoli segni, i fori della pellicola.
The square holes in the film, in other words.
Sto parlando di quei buchi quadrati che sono sul lato della pellicola.
Tadokoro-san, can you give any other explanation
Tadokoro, ci spieghi come fa quel nastro adesivo con quei segni
as to why that perforation-marked tape was stuck on the curtain rail?
a essere finito là sopra, se c'è un'altra spiegazione.
W-Well...
B-Beh, ecco...
I think it's about time you tell us the truth.
Penso sia il momento che lei ci dica la verità.
You already confessed you were the killer when the body was found.
Ha già confessato di essere il colpevole nel momento in cui abbiamo trovato il corpo.
At the time, you said you could hear the projector.
In quel momento, ci ha detto che sentiva il rumore del proiettore.
Don't you find that strange?
Non pensa sia un po' strano?
The door had airtight, sound-proof rubber sealing.
Quella porta aveva isolanti di gomma, per rendere la stanza insonorizzata.
How could you hear what was happening inside?
Come ha fatto a sentire un rumore da lì?
You knew that the projector was on inside.
Lei sapeva già che all'interno c'era un proiettore in funzione.
Or, shall we see if the projector is audible behind the closed door?
O preferisce che cerchiamo di scoprire se da fuori si può sentire il proiettore?
I... killed him.
Io... l'ho ucciso.
Tadokoro-san...
Tadokoro...
But why would you kill Dorakura-san?! What about your sister?!
Perché ha ucciso Torakura? Cosa ne sarà di sua sorella?
My sister... Kaori... has been dead for a year now...
Perché mia sorella...
That can't be...
Non ci credo...
Dorakura never gave Kaori real medical treatment.
Torakura non ha mai fornito le cure mediche promesse a Kaori...
He paid off her doctor so she would get neither better nor worse.
Ha corrotto i dottori che si occupavano di lei perché la tenessero bene, ma senza curarla.
Just to keep Kaori hospitalized longer.
Lo ha fatto per tenerla in ospedale il più a lungo possibile.
But, then her condition suddenly took a turn for the worse, and she...
Ma poi, le sue condizioni sono improvvisamente peggiorate, e lei...
I only found out about this one month ago.
Io l'ho scoperto soltanto un mese fa.
Dorakura kept my sister's death secret the entire time!
Torakura mi ha nascosto la morte di mia sorella per così a lungo!
I believed his lie about sending her to a better hospital in America...
Mi ha mentito dicendo che l'aveva mandata in un ospedale migliore negli Stati Uniti.
But, one month ago...
Ma un mese fa...
Kaori's nurse couldn't bear it anymore and secretly came to tell me.
L'infermiera di Kaori non ne poteva più di mantenere il segreto e me l'ha detto.
She said Kaori deliriously cried my name over and over as she died...
Mi ha detto che Kaori è morta delirando, gridando il mio nome.
If she had, had real treatment...
Se fosse stata curata a dovere...
If she had had real treatment, that never would've happened!
Se solo avesse ricevuto le cure, non sarebbe successo niente di questo!
Dorakura murdered Kaori!
Torakura ha ucciso Kaori!
That's why... That's why I...
Per questo... Per questo, io...
They say a vampire's bite can turn a normal person into a vampire.
Si dice che il morso di un vampiro trasformi la vittima stessa in un vampiro.
Unknowingly, Tadokoro-san might have become a vampire himself.
E Tadokoro, senza saperlo, potrebbe esserlo diventato a sua volta.
A vampire known as a murderer...
Quel "vampiro" chiamato "assassino"...
Franken Manor?!
Villa Franken?!
Apparently, he conducts strange experiments every night and--
Pare che questo professore ogni notte faccia certi esperimenti...
This time it's Frankenstein...
Stavolta è Frankenstein...
Now we just need a wolfman and we're all set.
Ci manca solo un lupo mannaro, e li abbiamo passati tutti.
Mr. Shiraki!
I-Il signor Shiraki!
Something's not right! What could it be?!
C'è qualcosa che non va, ma cosa?
Wait a minute!
Un momento!
When he was in the dressing room, the flower on his chest was--
Quando era nel camerino, il fiore sul petto della vittima era...
If Okano Rika-san is the killer, who will she go after next?!
Se Rika Okano fosse l'assassina, allora chi sarà la prossima vittima?!
This is bad! Who is she trying to kill?!
Chi? A chi sta mirando?
Who is it?! I'm not gonna make it in time!
Maledizione, non farò in tempo!
On the next Conan: "The Flower Scent Murder Case."
Nel prossimo episodio di Conan...
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Ice.
Ghiaccio.
Next episode fits me perfectly. Smells like flowers.
Il prossimo episodio mi si addice, si parla di fiori profumati!
Sometimes pretty flowers have thorns.
Anche i bei fiori possono avere le spine!